Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
No era rabia.
Pero esto…
Esta cara
Es innegable…
verdadero dolor.
Ahora también os daré tristeza
Te daré un dolor
más precioso que el amor.
Una anciana que había dejado
unas cuantas mandarinas en la calle
Temblando de frío durante toda una vida
en una noche de invierno
¿Qué es esto?
¿Por qué tengo que hacer esto?
Simplemente sigue recitándolo.
Será mejor que lo recites
diez veces cada día, ¿de acuerdo?
La abuela espera que mi querida Ka-young,
que tú, mi querido paquete de alegría,
un día
Llora con todo tu corazón de anhelo
y también estalló en risas de alegría.
Eso es lo que quiero para ti.
Vamos a intentarlo, ¿vale?
A ti, que te alegraste al regatear
el precio de las mandarinas…
DESESPERACIÓN
ANHELO
…Te mostraré el rostro igual del dolor.
Cuando te llamé
desde la oscuridad…
Ni una sola vez me mostraste una sonrisa igual
Cuando un cadáver congelado
Se congeló una vez más bajo un saco de paja
No hiciste ni siquiera
taparlo con otro saco.
Por tu amor indiferente
Por tus lágrimas
que parecen incapaces de fluir
Iblis no es el tipo de ser que
piensas que es.
El único propósito de mi hermano Iblis es
engañar a los humanos y arrastrarlos al infierno.
Lo único que te puede dar es el infierno.
Así que por favor, simplemente pide un deseo justo...
Déjame preguntarte.
Ahora también te daré tiempo a esperar.
¿Qué estabas haciendo?
Eres un ángel.
Mientras aquel joven muchacho
y aquella joven muchacha morían…
¿Qué estabas haciendo exactamente?
Estaba rezando, por supuesto.
Soy su guerrero primero
y un ángel segundo.
¿Guerrero?
Soy
Un mecánico que golpea a imbéciles como tú.
¡Ten cuidado ahora!
Oye, ¿tienes muebles?
¿Que es todo esto?
Simplemente sucedió.
¿Te sientes mejor?
Nunca antes me había dolido el corazón.
¿Me viste?
¿Llorando lágrimas de sangre
antes de que me detuvieran, por casualidad?
No, siempre fuiste tú quien
hizo que los humanos lloraran lágrimas de sangre.
¿Acaso me viste entonces
conocer a una mujer antes de que me detuvieran?
No lo sabría decirte.
Ibas moviéndote
de un frasco a otro.
¿Estás seguro que no era Jinniya?
No lo fue.
¿Qué carajo fue eso?
¿Por qué vi el trozo de cara de arcilla?
Por cierto, ¿por qué empezó a fluir eso?
¿Qué está fluyendo?
¿Qué…?
¿Por qué fluye de repente
después de 983 años de estar quieto?
Antes no fluía.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
¿Crees que podría ser eso?
Es mi jefe
el que está aquí contenido ¿no?
Entonces la respuesta es clara.
Es el tiempo que te queda
para corromperla.
Te debe haber dolido el corazón
porque esto empezó a fluir,
y no te queda mucho tiempo.
¿Podría ser realmente eso?
¿Estaba experimentando una probadita de la muerte?
¿Cuánto tiempo me queda?
¿Es este puñado de arena?
¿Todo el tiempo que me queda?
¿Iblis estaba sufriendo?
Sí, según
los testimonios de las urracas.
Dicen que todo lo
que estaba a su alcance quedó reducido a cenizas.
¿Un montón de ceniza? ¿Tan malo era?
Maldita sea, ¿por qué es eso?
¿Es porque llevé a Ki Ka-young
a ver su vida pasada?
¿Indulto?
Dado el momento, eso parece probable.
¿Por qué le mostraste a Ki Ka-young
su vida pasada?
Esperaba que Ki Ka-young, enfurecido por su muerte,
buscara venganza con un deseo justo.
Pero no tenía sentido.
Esa mujer.
Ella vio la verdad.
No sobre su muerte,
Pero cómo lo lamentó Iblis.
Ese fue un contrato importante…
¿Y ella incluso registró
la diferencia de 20 años?
Afortunadamente ella no sabe mucho.
Pero creo que es cierto
que presionarla tuvo resultados contraproducentes.
La esperanza de vida de Ki Ka-young cambió.
¿Su esperanza de vida?
Pondré fin a la fuerte nevada
que una vez cayó sobre este mundo.
Tomaré la nieve primaveral
que cayó sobre los campos de cebada.
Y visitar las penas del pueblo
temblando de frío
Caminaré contigo por los senderos nevados
donde ya no nieva.
Se estaba haciendo tarde.
Estaba visitando algún lugar.
Hablaremos del poder del dolor.
Y caminar todo el camino
Hasta el dolor de la espera
No contestas mis llamadas.
¿Estás ocupado? Soy yo, Gu Bo-gyeong.
Veamos cómo te retuerces.
Probablemente esto ocurrió alrededor del año 1041 d.C.
Todavía hay esa diferencia de 20 años.
Maldita sea.
¿Sigues aquí haciendo esto?
Sabía que esto pasaría.
Mi jefa no es cualquiera. A estas alturas,
pedirá un último deseo justo.
Suavemente y silenciosamente.
¿El cuello del amo? Límpialo.
Sabía que así iban a resultar las cosas.
Deberías habérmelo dicho si lo sabías.
No uses esa palabra
No más palabras que empiecen por "correcto".
¡Sé lo que hago!
¿En serio? ¿Qué estás planeando?
Los humanos hacen tanto alboroto
y pelean por el amor.
Lloran, ríen e incluso prosperan gracias al amor,
pero al final, éste los destruye.
Le lavaré el cerebro con ellos:
alegría, tristeza, espera y anhelo.
Y, si es posible,
Incluso el amor.
No es exactamente así como funciona.
Te infundiré amor,
oh tú que no tienes emociones.
Pero no voy a dejar que me tengas,
y así te traeré desesperación.
No me detengas.
Si es por venganza,
Usaré el amor como arma.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Lo primero es lo primero:
me volveré muy irresistible.
En ese sentido…
No seas tan ridículo.
¿Podrías pagar el cibercafé?
COMERCIANTES ÁRABES DE GORYEO
EL RÁPIDO PROGRESO DE LA SOCIEDAD DE GORYEO
LOS REGISTROS DE VISITAS DE COMERCIANTES ÁRABES
CESAN DESPUÉS DE 1040
Pero los intercambios cesaron
después del año 1040.
Me pregunto por qué.
¿Alguien bloqueó el camino?
Tu segundo deseo también se ha cumplido.
El camino a Goryeo ha sido bloqueado.
El bloqueo de ese camino
provocó terremotos y tsunamis.
¿Entonces fue por mi deseo?
¿Por qué no puedes decirlo sin más? Este genio
es mi genio. ¡Soy su amo!
Apaga la música ya.
¿O quizás quieres que te den una bofetada?
¿Verdad? Es "quizás", ¿verdad?
Lo sabía. Cómo dijo: "¡Cariño, vámonos!"
Fue tan extraño.
El escritor debe haber estado loco.
¡Oye! Ese escritor es…
Cierra el pico.
¿Hay más? No me digas.
Un chándal de lentejuelas con espuma en tu...
Vaya, ni siquiera había pensado en eso.
¡Vamos, Ki Ka-young!
¡Bravo!
¡Eres increíble, Ka-young!
Consideré ambas opciones,
pero creo que ninguna funcionó.
No me digas que eres…
CHOI YOUNG-DO
Esperaba que no llegara a esto también.
Pero no tengo otra opción
porque mi vida está en juego.
¿Por qué siempre tienes
esas cosas en la mano? Me dan ganas de protegerte.
Eso es extrañamente convincente.
Está bien, lo que sea.
Toma asiento aquí, chico.
¿Qué es esto?
¿Mi lavado de cerebro realmente funcionó?
Sobre cuando morí.
- En mi vida pasada.
- ¿Si?
¿No me odiabas en aquel entonces?
¿Por qué crees que no lo hice?
¿Qué, no ves mi odio ahora?
No puedo.
Lo he escondido bien entonces.
La expresión que vi
fue definitivamente de verdadero dolor.
Las únicas personas que me miran así
son la abuela y Min-ji.
He oído que eso es lo que llaman
"tener un corte profundo".
Entonces, ¿qué te cortó?
¿De qué estás hablando?
¿Qué viste y dónde?
¿Existen también genios femeninos?
¿Qué?
¿Y si los hay? ¿Por qué?
- ¿Hay?
- ¿Jinniya?
Por supuesto que las hay.
Así se llaman las genios femeninas.
Demonio.
¿Alguna vez has visto uno?
Hace mucho tiempo.
¿Ustedes dos salieron juntos?
Hace mucho… tiempo.
Fue, ya sabes…
Fue antes de Cristo,
y yo era muy joven en ese entonces, y...
Da igual. Solo enséñame la mirada.
La que le diste a la genio.
Vamos, ¿cómo pude hacer eso?
Ni siquiera usaba esta cara en aquel entonces.
Mis rasgos faciales eran todos diferentes.
¿Diferente, en qué?
¿No tenías dos ojos y nariz?
¿El genio que controla la lluvia es
por casualidad un jinniya?
Entonces debió haber llovido todos los días.
¿Qué?
¿Ustedes dos se besaron?
Tenía
rasgos faciales completamente diferentes, ¿de acuerdo?
¡Esta boca ni siquiera existía en aquel entonces!
En realidad llego tarde a algo.
Nos vemos en casa.
Así lo hiciste.
¡Vuelve aquí!
Esa mujer. Ella vio la verdad.
No sobre su muerte,
Pero cómo lo lamentó Iblis.
Ha pasado bastante tiempo, Iblis.
Debería decirte eso.
Ya pasó un tiempo desde que te vi.
Mi querido Irem, pasaste
cada día durante 983 años
ayudando fielmente a tu amo
a cubrir mi lámpara con más arena.
Supongo que tienes una petición.
Tengo un favor.
¿Alguna idea de dónde y qué
habita Jinniya estos días?
Si no lo sabes, ¿podrías averiguarlo?
Sin que ella lo sepa, claro.
Hasta entonces.
Marca todos los artículos
que estén próximos a caducar, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
Señor, ¿cuándo hizo usted…?
Tuve una reunión
con un proveedor esta mañana.
Faltan diez minutos para el almuerzo.
Gerente Kang, ¿cree que
esto es algún tipo de cafetería de brunch?
¿Reunión? ¿Con qué proveedor?
Es hora de almorzar,
así que deberíamos comer juntos.
Si soy sincero,
surgió algo urgente en casa.
Lo siento mucho.
No tengo palabras.
¿Te estás disculpando por esto?
Gerente Kang, no debería
disculparse por este tipo de cosas.
¡Simplemente asume la responsabilidad!
Tu reputación y tus números son una mierda.
Incluso tu ética de trabajo es una mierda.
Director.
Ni siquiera sabías que venía
Lo que significa que nadie en tu equipo
se molestó en advertirte.
¿Cómo llegaste a ser
gerente de sucursal en primer lugar?
¿Vendiste tu alma al diablo?
Veinte años es mucho
para un peso muerto como tú.
Deja tu renuncia en tu escritorio
y vete. No hace falta que te la den.
Escuché que en Cheongpung el arroz con cardo es buenísimo.
Sí, señor.
Señora Kang Im-seon,
¿está loca?
¡Oh Dios mío!
Estoy presentando mi renuncia.
¿Hay algún problema?
Dado que no necesitarás una transferencia,
Me voy ahora.
Necesito vender
el resto de mi alma al diablo.
Jefe.
Te ayudaré a encontrar a tu familia.
No haré preguntas.
Tal vez deberíamos dejar atrás el auto
y tratar de recordar algo más.
¿Recuerdos?
"¡Vamos a dar un paseo!"
¡Ese hijo de puta es muy ruidoso!
¡Cállate ya!
La señora de la unidad 904 daba miedo.
El Animal H…
¿Cabeza? C… cabeza.
Dr. Kim. Le daré un buen mordisco.
¿Cabeza?
Sí.
Curación, sala, habitual, hospital.
Existe la posibilidad de que esté equivocado.
Si el Dr. Kim es un médico real,
su apellido debe ser Kim.
Lo he encontrado.
Jefe, vámonos.
Ese hospital está a dos horas de aquí.
¿En realidad?
¿Estás realmente seguro de que viviste aquí?
Este es el lugar.
El camino desde el hospital hasta aquí fue correcto.
Gracias, chofer Kim.
Parece como si no hubieran estado en casa
durante al menos tres días.
Entonces necesito "esperar".
Huelo a mi hermano menor.
¿Podría ser que tenga recuerdos
de haber sido criado como un perro?
¡Ese cabrón!
Quizás elegimos una ciudad
que es demasiado aburrida.
Sin historias ni acción.
Solo un gran aburrimiento.
¿Qué es esto? ¿Una estafa de phishing?
Hacer clic.
YO SOY EL GENIO, EL ESPÍRITU DE LA LÁMPARA.
TE CONCEDERÉ…
¿Qué...? ¿Un genio?
Hombre, los emojis son una porquería.
CONCEDERÉ TRES DESEOS…
LO QUE SEA. TE ENVIARÉ LOS DETALLES POR DM,
ASÍ QUE PIDE UN DESEO.
¿Da-jin está haciendo una broma?
Está bien,
Voy a morder.
Vamos a ver.
¿Hay algo que pudiéramos filmar
que se volviera viral?
Este pueblo
Es demasiado silencioso.
¿Y QUÉ? ¿QUIERES QUE
HAGA UN POLÉMICO EN EL PUEBLO?
En estos pequeños pueblos seguramente habrá
uno de esos, ¿sabes?
Bien, como algunos
Crimen secreto escondido en el pueblo.
¿"Se ha cumplido"?
Menuda barbaridad.
Oye, tendría que vencer al algoritmo.
¿Crees que soy idiota?
¿Qué demonios?
¿Dónde estoy?
Esto me está asustando muchísimo.
¿Cuando encendí esto?
Bueno, hola a todos.
Sí, me he tomado unas copas.
¿Qué?
No me caí.
Estaba simplemente acostado…
¿Por qué hay un estúpido agujero aquí?
¿Lo siento?
¿Había algo allí?
Bueno, siempre hago lo que me pides.
Está bien. Está bien.
Gracias a ustedes,
estoy cavando en la oscuridad de la noche.
¿Qué habría aquí?
¿Qué es esto?
¡Mierda!
FIN DE LA TRANSMISIÓN EN VIVO
CARIÑO
Sí.
¡Adiós!
¡Hay un cadáver!
Comienza a transmitir de nuevo.
¡Vuelve a vivir, idiota!
¡Tuvimos más de 100 espectadores en vivo!
¿Qué?
¡Hemos superado las 600.000 visitas!
¿Y quién descubrió esto? Yo.
Atentamente, yo, Ko Yeong-hyeon.
-Lo descubrí, te lo digo.
- ¿Por qué fuiste allí?
- Tan tarde. Estaba bebiendo.
- ¿Qué?
YO SOY GENIO, EL ESPÍRITU DE LA LÁMPARA
Se ha cumplido
De ninguna manera.
¿El genio?
Escuché del agente Oh,
y el cadáver estaba totalmente descompuesto.
Si puedes evitarlo,
evita salir de noche.
Y si debes hacerlo,
asegúrate de viajar en pareja.
Dios mío, esto da miedo como el infierno.
¿Qué es todo este caos
en nuestro pueblo habitualmente tranquilo?
En efecto.
Sí, ese taller de automóviles.
Sólo un cuerpo no significa
que se detuviera y matara solo uno.
Si siempre ha sido una psicópata,
deberían investigarla.
Sólo un momento.
No fue Ka-young.
¿En qué te basas para decir
esa absoluta estupidez?
No te invitaré. Por favor, vete.
¿Por qué nos regañas tanto?
Esta no es la única clínica por aquí.
¡Es por eso que te pido que te vayas
antes de presentar cargos por difamación!
Ni siquiera dijimos nada fuera de lugar.
¿Por qué les grita a sus clientes?
Estoy muy desanimado.
Necesitamos detergente.
Bien, ese.
Me pregunto si Pan-geum siquiera lo sabe.
¿Qué está pasando aquí
en Hawaii o donde sea?
¿Sabes por qué Pan-geum
aún no ha regresado?
Ella también la abandonó.
Se escapó para siempre.
Ka-young siempre usó a su abuela como tapadera.
para vendernos la mentira
de que ella era como cualquier otra persona.
Así que sí, todos jugamos.
Pero para ser completamente honesto,
Ka-young es la más sospechosa.
No puedes cambiar la naturaleza de alguien.
Eso es una completa tontería.
Soy un ex marine.
Soy muy listo.
Un cadáver tarda 20 años, como mínimo,
en descomponerse por completo.
Hace veinte años,
la Sra. Ki habría tenido ocho años.
¿Cómo mataría un niño de ocho años a una persona?
¿Por qué carajo no?
Debe haber cosas sospechosas
por todo ese taller mecánico suyo.
Cosas que podrían derretir
la carne humana.
Siempre ha tenido
una imaginación muy viva, señora Park.
Abuela, ¿qué pasa? ¿Por qué lloras?
¿Quién murió esta vez?
Eres joven
No importa lo que la gente diga de ti,
Aunque sospechen de ti y demás,
No debes hacerles daño, ¿de acuerdo?
¿Por qué les haría daño? No lo hice.
Por supuesto, mi amor.
Lo sé muy bien.
Sólo me preocupa que otros no lo sepan
y te señalen con el dedo.
Odio que llores más que todo eso.
No llores.
Está bien. No lloraré.
Todas mis lágrimas se han secado.
Dios mío, estoy tan fuera de mí.
Compré abadejo congelado para un guiso de pescado picante,
pero olvidé la margarita corona.
Voy a conseguir algo.
No salgas a menos que sea necesario.
Abuela, tú quédate aquí y haz el caldo.
¿Treinta llamadas perdidas
y no pensaste en devolver la llamada?
¿Por qué exactamente llamaste?
Ven a explicarte en el banco.
¿Sabes? Que tu dinero
se está transfiriendo a mi cuenta.
Mis cuentas fueron congeladas por tu culpa.
Esto indica evasión fiscal.
¿Estoy cometiendo actualmente evasión fiscal?
No te hagas el tonto. ¡Me lo diste
voluntariamente, sea cual sea el motivo!
¡Eso lo convierte en un regalo!
Así que simplemente ven y dile al banco
que me lo regalaste.
O te denunciaré.
¿Denunciarme?
Cometiste el delito
y ¿me denuncias?
Eres un asesino.
Todo el mundo dice que eres tú el que
está detrás de ese asesinato esquelético.
Actúas como si fueras un crack,
pero podría matarte.
¿Cómo crees que llegó tu dinero a mí?
Le pedí un deseo a un genio, el espíritu de la lámpara.
No importa si me crees.
Simplemente acéptalo.
De lo contrario, desearé que te maten.
Entonces pide el deseo. Mátame ahora.
Pero si me matas ahora,
mi abuela heredará todo mi dinero.
No verás ni un centavo.
¡Maldita perra!
¡Perra psicópata!
Tienes razón. Soy un psicópata.
Así que me habría sido más fácil
cometer errores.
Pero siempre tomé la difícil decisión
de crecer decentemente.
Así que la vida ha sido un completo y jodido aburrimiento.
¿Pero qué pasa contigo?
Ni siquiera eres un psicópata,
entonces ¿por qué tomas esas decisiones?
Si el banco me contacta, les diré
la verdad: que malversaste fondos.
Podrías intentar rogarle al genio.
Pero ya sabes, Bo-gyeong,
Por mucho que desees,
no conseguirás nada. ¿Por qué?, te preguntarás.
Porque no importa lo que desees,
yo desearé que todo sea al revés.
Yo creo en los genios.
También me queda un deseo, ¿ves?
¿Qué?
Pensar que Satanás tenía razón.
Este es un claro ejemplo
de corrupción humana.
Gu Bo-gyeong e incluso yo.
¿Estás bien?
Ya sabes, con todo el mundo sospechando de ti.
Crecí acostumbrado a eso.
Después de todo, los asesinatos y los psicópatas
están estrechamente relacionados.
¿Dónde está el punto más alto
de este barrio?
Puedes empujarme si quieres.
Ya ha pasado tiempo
desde que hicimos algo así.
Desde aquí arriba no te romperás
de forma satisfactoria.
Pero eso ya lo sabías ¿verdad?
Esa que está allí es Casiopea.
Y ese es Orión.
Bueno, todo el mundo parece conocer a esos dos.
Cuéntame más.
Veo.
Eso explica por qué eso es todo lo que ves
cuando lo buscas.
¿Incluso los espíritus sólo llegan hasta ahí?
Mira. ¡Guau!
Es casi como si lloviera estrellas.
¿Lluvia?
No, ni siquiera tenemos alcohol.
Y lo más importante:
hoy no estás bonita.
Le pregunté a Min-ji de nuevo.
Ella dijo que las estrellas vienen en segundo lugar.
Lo que más importa es
lo bonita que se ve la otra persona.
¿A mí?
¿Yo, que sólo he llevado las
caras más bonitas desde el principio de los tiempos?
- ¿Qué parte de mí no es bonita?
- Tu raya del cabello.
¿Tienes que usarlo de ese lado?
Tienes la cara un poco asimétrica.
Entonces ¿no podrías simplemente venir a mi derecha
y mirarme desde un ligero ángulo?
No creo que pueda.
Tampoco soy perfectamente simétrico.
¿Cómo es que todavía no podemos tener
una conversación adecuada?
Entonces, ¿quieres un hombro en el que apoyarte?
¿O tal vez quieres
que te despeine?
O tal vez me pondré un abrigo
y caminaré de manera impresionante.
¿Qué pasa con esos ojos?
No puedo cambiar mi peinado.
Lo he perfeccionado desde el principio de los tiempos.
- Vamos con el primero.
- ¿El primero?
Oh, ¿mi hombro?
Aquí.
¡Maldito seas, Ki Ka-young!
¡No me engañaste!
¡Te di mi hombro para que me empujes!
Tiende a mantenerse firme en su orgullo.
¿A dónde se fue sin su teléfono?
¡Eres joven!
Ka-young no contestaba su teléfono, así que…
Esta es la casa en la que te alojarás.
¿Por medio año?
Bueno, verás…
Soy un amigo muy cercano de Ka-young.
Muy.
¿Conoces a Ka-young?
Eso es muy extraño.
¿Dónde está Ka-young ahora mismo?
Tu raya del cabello tampoco es exactamente…
¿Qué es esto, Ki Ka-young?
¿Por qué ese hombre
entra tan casualmente a esta casa?
¿Y cómo es que esta señora
sale de allí tan tranquilamente?
- Ella es una amiga cercana...
- No te atrevas a decir que es una amiga cercana.
Te conozco desde hace 14 años.
Incluso cuando estabas en la universidad,
Viniste de Daejeon a Seúl
para tener gamja-tang conmigo.
¿Ahora de repente tienes un amigo cercano?
¿No puedes manejar esto como la última vez?
¿Ni siquiera planeaste esto?
¿Estabas mintiendo sobre ser inteligente?
Elegante elección de palabras.
Quédate ahí
o llamaré a la policía.
Oye, toda la ciudad está loca
con toda esa charla sobre cadáveres y esas cosas.
Vamos, ¿qué es esto, Ki Ka-young?
Bueno, es…
¡Hermano!
Escuché que mi hermano mayor estaba aquí
desde Medio Oriente,
Así que vine a verlo.
Bien. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Somos hermanos ¿ves?
¡Hermano!
¿Hermanos?
Sé exactamente lo que es esto.
Parásito de Bong Joon Ho.
Uno por uno, vas mudando a tu familia
hasta que todo el lugar es tuyo.
Pero aquí no hay sótano,
Entonces, ¿hay alguien más viviendo en ese cobertizo?
Vamos.
De ninguna manera.
Ven aquí.
Ustedes, gente.
Muéstrame tus identificaciones ahora mismo.
Verdadera amistad.
Así es, mocoso.
Esto es amistad.
¿Qué están haciendo?
Quiero ver sus identificaciones. ¡Ahora mismo!
No te lo diré ahora.
No importa lo que digas, no lo haré.
Pero os lo contaré todo más adelante.
No me preguntes nada sobre esos dos.
O te estarías interponiendo en mi camino.
¿Cuando exactamente es más tarde?
No lo sé. Solo más tarde.
Sólo confía en mí.
Bien. Seguro que tienes una razón.
Confío en ti.
¿Pero no eran tres y no dos?
¿No contamos al
que estaba en el cobertizo?
Cierto. Él y Lee Beul-li
son una especie de paquete.
Sí.
Las dos huéspedes femeninas acaban de marcharse,
diciendo que la ciudad es demasiado aterradora.
Lo sé. Recibí la llamada.
¿Pasó algo? No te ves bien.
Me estás poniendo de los nervios,
así que deberías irte a dormir ahora.
Está bien.
¿Por qué sigue cortando leña
cuando hace calor?
¿Qué carajo
han dejado atrás esta vez?
Bueno, ¡joderme!
Por fin está aquí.
¡Por fin ha vuelto a aparecer!
¿Por qué tardaste tanto
en aparecer de nuevo?
Incluso fui al lugar donde choqué con ese ciervo
en caso de que necesitara estar allí para verte.
Está bien. Aquí está mi segundo deseo.
Permítanme hacer un viaje de 20 años atrás,
al 23 de diciembre de 2004, a las 11:40.
Necesito comprobar algo.
SALÓN DEL PUEBLO DE CHEONGPUNG
¿Qué demonios? ¿Por qué estamos
a plena luz del día? ¡Dije las 11:40!
11:40 es durante el día.
Mierda.
Debiste haber dicho 23:40
si te referías a la noche.
¿Cómo voy a esperar hasta la noche? ¡
Me muero de ganas de saberlo!
Querido Jeong-hwa,
¿estás feliz de ver a Ka-young?
Mira,
ella sonríe cada vez que te ve.
Ka-young, todas esas personas
que te dicen cosas desagradables,
Sólo lo hacen
porque llevan dudas dentro.
Me entiendes, ¿no?
No lo sé. Es muy difícil.
Así que esa perra crecerá
y será dueña del taller de automóviles.
Ese mocoso es un psicópata, ¿lo sabes?
Tenemos tiempo que matar, así que ¿qué tal si
jugamos a las escondidas con esa perra?
¿Qué carajo fue eso?
¿Por qué la gente sigue
dejando cosas en el pasado?
¿Adónde intentas ir? ¿
Puedes decirme exactamente?
HACE 20 AÑOS, 23:39
HACE 20 AÑOS, 23:40
TINTE PARA CABELLO NEGRO
¿Por qué teñirías
el cabello así?
No es muy propio de una dama, ¿verdad?
Tengo un poco en tu cara.
Mierda.
¡Por el amor de Dios!
Maldita sea.
¡Mierda!
Así que era mamá. ¡Era mamá!
Sabía con seguridad que había alguien allí,
pero nunca me denunciaron.
Me pregunté por qué todos los días durante 20 años.
¿Es realmente tan emocionante
que el testigo de tu crimen...
¿era tu madre?
Mamá nunca podría denunciarme.
Ella me respalda, igual que tú.
Ahora puedo relajarme y seguir
matando a más perras guarras.
para hacer de este mundo un lugar más limpio.
¡De inmediato!
Así es como se sentía el trozo de arcilla.
Mi proceso de pensamiento también fue similar.
Pero esto es sencillamente repugnante.
EOM SANG-TAE, 20 DE JULIO DE 2024,
PIDIÓ SU SEGUNDO DESEO
RETROCEDIÓ 20 AÑOS PARA CONFIRMAR EL TESTIGO
EL TESTIGO ERA SU MADRE
¿Por qué no me lo dijiste, mamá?
Ahora lo sé todo.
Me viste, ¿no?
Si lo hubiera sabido antes,
no me habría contenido durante tanto tiempo.
¿Tinte para el cabello?
Sí. Estaba tiñendo
el cabello del cadáver de negro.
Su cabello era rojo.
El bastardo es un asesino en serie.
Algunos detectives pasaron por allí recientemente y
dijeron que una mujer había desaparecido de la ciudad.
Dadas las circunstancias, es probable
que ella también fuera víctima de Eom Sang-tae.
De cualquier manera, gracias a ti,
Descubrimos al verdadero asesino
detrás de un caso sin resolver de hace 20 años.
No es gracias a mí,
sino gracias al deseo que pediste.
Dime si estás enojado. Lo mataré.
Lo doblaré como una ramita
y arrastrarlo hasta el infierno por ti.
No, no podemos tratar con él así.
A este cabrón hay que encerrarlo.
Después, que se vaya al infierno.
Atacaremos cuando Eom Sang-tae
pida su último deseo.
Déjamelo a mí.
Guau.
Estoy empezando a preguntarme ahora.
¿Realmente podré vencerte?
"Si llega un momento
en que Iblis inclina su cabeza ante un humano,
Tú deberás
"Cortale la garganta a tu hermano."
Dime si quieres vencerme.
La abuela se ha vuelto joven otra vez,
Y la vida no es divertida.
Así que te dejaré ganar.
Hola. Bienvenido.
Aquí vamos.
- ¿Qué te gustaría?
- Un pequeño gamja-tang.
¿Uno pequeño? ¿Cuál? ¿
Con verduras o con kimchi curado?
¿Está el lugar Gamja-tang a la venta?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Piden
un precio muy inferior al del mercado. Sra. Ki, ¿le interesa?
Ya estoy de vuelta.
Comerse.
Hace tiempo que no nos vemos, señor Shadi.
¿Por qué pusiste al mundo a dormir?
Sabía que estarías despierto.
Y si estás aquí,
Significa que Ejllael debe estar cerca.
No sé
si Iblis aguanta a Ejllael,
pero todavía tengo mala sangre con Ejllael.
Él mató a nuestros hermanos.
Te pregunto si hay alguna razón
para detenerte.
No os preocupéis.
Esto no tiene nada que ver con vosotros, ángeles.
La noche es corta,
y mis pasos son pesados.
Sólo me conducirán
a aquel que deseo ver.
¡Estamos en un gran problema, jefe!
¡Estamos en un gran problema, Ejllael!
¡Estamos en un gran problema, Irem!
Echa un vistazo.
Está atado con este hilo
y no puede moverse.
¿Qué?
¿Este hilo negro?
¿No pudiste cortarlo,
así que nos llamaste a todos?
Lo intenté primero.
No sé qué es este hilo,
pero pesa una tonelada
y es imposible de cortar.
¿Es eso así?
Debería comprar algo de esto.
Haré buen uso de esto.
Qué…
Siervo del ángel. No puedes mentir.
Solo tú eras libre de vagar anoche.
Cuéntame todo lo que sepas.
Me encontré con Shadi anoche.
Puso al mundo entero a dormir
y caminaba,
dando pasos increíblemente cargados.
¿No estás ocupado hoy?
¿Quién es Shadi?
Es un hermano
que controla el sueño con la canción.
Sé que Shadi me visitó
porque me quedé dormido.
Pero es aún más extraño
si esto fue obra suya.
Este…
Éste no es el poder de Shadi.
Ninguno de nuestros hermanos tiene la capacidad
de hacer un hilo así.
Si todos son hermanos, ¿eso significa que
todos los genios comparten el mismo cumpleaños?
Sí, todos nacieron un jueves.
Yo nací un miércoles
y tú un viernes.
¿Por qué inventar
un secreto de nacimiento para otra persona?
Nací un lunes.
Eso no es lo que significa...
¡Eso no es lo importante aquí!
¿Llegas tarde
y aún así sigues conversando?
Sabes que viajo
a 50 kilómetros por hora.
Corrí aquí frenéticamente.
¿En serio? Te veías muy elegante
en tus fotos en línea.
Así es.
Por eso trato de evitar correr si yo...
Shadi me ató, así que ¿podrías al menos
encontrarlo y traerlo aquí, hermano?
Sabes que él me odia.
No pareces estar muy incómodo.
Quédate quieto.
¡Si me suelto
lo primero que haré será matarte!
Espera, ¿acabas de cortarme las muñecas?
Dijo que el hilo era imposible de cortar,
así que te corté las muñecas.
¿Querías que cortara el hilo?
Estoy seguro de que lo has oído todo,
pero no será fácil...
- ¡Guau!
Guau.
Espera, ¿eso realmente funcionó?
¿Cómo funcionó eso?
¿Quién sabe? Quizás solo soy fuerte.
O quizás porque soy tu amo.
Necesito ir al banco de alimentos.
Este mes vencen las liquidaciones del IVA,
así que por favor disculpen.
Oye, ven aquí. ¿Qué escondes?
Gracias por eso. Necesito hablar con ella.
Por cierto,
Vi que me dejaste abandonado
en el desierto.
Lo vi todo.
Ese ángel que acaba de irse
me mostró cómo morí en mi vida pasada.
¡Ese idiota no puede hablar en serio!
Sobre eso…
La situación en aquel entonces era un poco,
ya sabes, así.
Vaya. No suelo hacer este tipo
de exigencia muy a menudo.
Dicho.
- Muérdela.
- ¿Qué? ¿Yo?
Oh, mis dedos.
Yo no muerdo a la gente, jefe.
Claro que lo sé.
El querido Sade no muerde a la gente.
¿Lo haces, verdad? Tenía miedo allí.
Pero tú despejaste el camino para que una jauría
de perros salvajes me destrozara.
Antes de morir.
¿Entonces viste eso?
¡Guau! ¡Maestro! ¡Por favor, aniquilame!
Ven aquí. Ven aquí.
Si todos se van
¿quién me sacará de aquí?
Maldita seas, simplemente tenías que...
¿Hablamos de Shadi?
¿No es más urgente ahora?
Si no, me callaré.
Maldito seas.
Shadi vino a verme y me ató.
Ni siquiera lo he visto
desde la Guerra de los 300 Años.
Sus pasos pesados ​​significan que
él también está atado por ese hilo.
Él debió haber venido a decirme eso.
Shadi vuelve a ser rehén de alguien,
tal como lo era entonces.
Y sabes algo y no puedes mentir
bajo ninguna circunstancia.
¿Fue obra tuya otra vez?
No. Esto fue obra tuya.
Shadi tiene un amo.
Shadi entregó el anillo que habitaba
y eligió a su propio amo.
Él no es ningún rehén.
Mi respuesta llega hasta aquí.
- ¿Cómo es que esto es obra mía?
- No te oigo.
Tienes razón. Lo que digas es correcto.
Sí, está bien.
Habla sin parar
porque no te oigo.
Entonces ¿quién es el amo de Shadi?
Astuto bastardo.
¿Quieres saber quién es su amo?
El ser inmortal
que tu arrogancia creó en aquel entonces.
Por favor salven a Hunbish.
Por favor, deja que viva una larga, larga vida.
¿A él?
Ni siquiera recuerdo su cara. ¿
Dices que está en la ciudad ahora mismo?
No. No lo haré. No lo sé. No existe tal cosa.
Cualquier cosa que preguntes,
te responderé con una de...
Su sirviente, Ejllael.
¿Dónde está? ¿De qué color
es su puerta principal? ¿Qué forma tiene su techo?
¡Maldito Satanás!
Maldita sea.
¡Maldita sea! ¡Mi camisa!
¡Dicho!
Este aire. El olor a sangre.
¿No fue esto cuando mi jefa murió
en su vida pasada? ¿Hace 983 años?
Así es.
Hice un inmortal en este momento.
En cierta manera extrapolé
el deseo del trozo de arcilla.
Pero no puedo recordar su cara.
Pasará por aquí pronto.
Recuerdas su olor
y encontrarlo cuando regresemos.
Definitivamente está en algún lugar
de la aldea Cheongpung.
Sí, Maestro.
¿Eres tú quien me salvó?
Mi nombre es Hunbish.
Gracias.
¿Sí?
No parecías
muy agradecido en el futuro.
¿Qué quieres decir?
No tiene sentido recordar mi cara.
Me apareceré ante ti con una cara diferente.
Y no te atrevas a
hacerle ninguna estupidez a mi hermano.
Te buscaré pronto, chico.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi